Repository: codetiger666/openwrt-package
Catalog: luci-app-nezha/po/*/nezha.po
Languages: zh_hans

source: Nezha Monitoring
zh_hans: 哪吒监控

source: Open-source, lightweight, and easy-to-use server monitoring and operation tool
zh_hans: 开源、轻量、易用的服务器监控与运维工具

source: Enable
zh_hans: 启用

source: Server address
zh_hans: 服务器地址

source: Server Secret
zh_hans: 客户端密钥

source: Command Execute
zh_hans: 允许命令执行

source: Send Query
zh_hans: 允许执行PING

source: Insecure Tls
zh_hans: 允许不安全的Tls

source: Nat
zh_hans: 允许内网穿透

source: Config
zh_hans: 插件配置

source: Log
zh_hans: 日志

source: Status
zh_hans: 运行状态

source: Clear Log
zh_hans: 清空日志

source: Interfaces To Monitor
zh_hans: 需要监控的网卡
